Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪No queda nadie en quien apoyarse♪
♪No hay salida, no hay lugar para correr♪
♪Lágrimas contenidas en mis ojos♪
♪Corro contra el viento y el tiempo♪
♪Amado y perdido, quedan arrepentimientos♪
♪Pero las lágrimas caen como una suave lluvia♪
♪Miro hacia arriba con fuerza, crezco con orgullo♪
♪Vivir la vida con el corazón desatado♪
♪Aferrándose fuerte♪
♪La fe ardiente que me diste♪
♪Sanando heridas que el destino grabó♪
♪Esa luz dentro de mi alma inquieta♪
♪Una vida por vivir, un objetivo final♪
♪Amaré con valentía, salvaje y libre♪
♪Rompe el ruido,
deja que me escuchen♪
♪Aferrándose fuerte♪
♪La fe ardiente que me diste♪
♪Sanando heridas que el destino grabó♪
♪Esa luz dentro de mi alma inquieta♪
♪Una vida por vivir, un objetivo final♪
♪Amaré con valentía, salvaje y libre♪
♪Rompe el ruido,
deja que me escuchen♪
=Decreto del Rey Dragón=
=Episodio 16=
¿Qué hiciste?
♪No queda nadie en quien apoyarse♪
♪No hay salida, no hay lugar para correr♪
Una vez que me pongo este sigilo,
no puedo quitármelo.
Una vez que me des el colgante,
no puedo devolverlo.
¿Y ahora qué?
¿Los dragones siempre
tienen que ser tan dominantes?
¿Estas planeando?
¿También deberías renunciar a tu Espada de Hielo?
Todo lo que doy se queda con la persona.
A menos que decida recuperarlo.
Nadie más podrá devolverlo por ellos.
Entonces espera hasta el día en que muera miserablemente.
o vivir mis años,
y tu puedes
recupera cada uno de tus tesoros.
Solo mi muerte
puede cortarlo todo
¡Entre nosotros!
Feng Zhilou
¿Tienes que ser tan cruel?
Dios Dragón,
Éramos desconocidos desde el principio.
Terminemos esto aquí.
Tú sigue tu camino, y yo el mío.
No más mezclas de destinos.
Así es como debe ser.
¿Y si no quiero eso?
♪Escucha las olas de la vida♪
♪Luchando contra la imprevisibilidad
del mundo♪
♪Luchó, lastimó, soportó el dolor
y lo toleró♪
♪Un corazón ardiente
templa una hoja de escarcha♪
Madre.
¿Liluo?
¡Liluo!
Madre,
¿Qué se supone que debo hacer?
¿Qué pasó?
Es mi culpa por ser inútil.
Has sufrido mucho por mi culpa.
La alianza matrimonial sagrada
era nuestra última esperanza.
Pero ahora
Una mujer
apareció de repente en Feng Manor,
y ella tiene sentimientos por el Príncipe Shang.
No sé
Cuando podré sacarte de aquí.
liluo,
mi dulce niña...
Todo lo que he hecho por ti
ha valido la pena.
Mientras
el decreto del Rey Dragón se mantenga,
El santuario te reconocerá
como la Santa Wujing.
No hay manera, Príncipe Shang
se casará con cualquier otra persona
Pero...
Su Señoría acaba de beber tu sangre,
y su enfermedad ha vuelto a estallar.
Ella me está obligando
a acudir a ti para buscar la cura.
Odio esto, madre.
Pero realmente no tengo elección.
Parece que
La medicina de Feng Zhilou
Realmente funciona.
Feng Zhilou
no sólo ha despertado su raíz espiritual
pero también dominaba buenas habilidades médicas.
Me temo que
Ella podría convertirse en una verdadera amenaza para mí.
Después de todo,
tu apariencia juvenil
se sustenta enteramente
en el linaje de la Santa.
Sin embargo,
El linaje de Yue
fue transmitido de generación en generación
a su hija.
Nunca lo esperé
Feng Qingfeng me engañaría
En aquel entonces.
No exactamente.
Yue se ha debilitado
Estos últimos días.
Su linaje de santa
se está desvaneciendo.
Por eso beber su sangre
ya no funciona para ti
Si una línea de sangre prestada
puede ayudar a Liluo
a pasar la inspección de los Dragones,
por qué no
¿Usar la sangre de Feng Zhilou?
Tienes razón.
La sangre de alce milenario
puede tomar el control del cuerpo de una persona.
Si engañamos a Feng Zhilou para que lo beba
y mantenerla firmemente bajo nuestro control,
Nada se interpondrá en tu camino.
Comenzaré a prepararme inmediatamente.
Madre,
¿Es Feng Zhilou realmente la hija de Yue?
La subestimé.
Chu Moshang ha sido muy frío conmigo.
Estuvo a punto de casarse
con esa pequeña desgraciada de Feng Manor.
Si se entera
Ella es realmente la hija de Yue,
¿Cómo podría llegar a ser la Reina Dragón?
No entrar en pánico.
Mírala hoy.
Ella acaba de descubrir al hombre a su lado.
es el príncipe Shang.
Sin mencionar,
Eventualmente aprenderá sobre Yue.
Lo que más importa ahora mismo
está pasando la prueba de linaje de Santa.
Pero yo no soy la verdadera Santa.
¿Cómo pudo mi hija?
¿Será alguna vez superior a Yue?
Las posiciones del Señor de la Ciudad de Wujing
y la futura Reina Dragón
son solo nuestros
Y tú...
lleva el linaje de la Santa Wujing.
Esa es la verdad absoluta.
Quiero estar solo.
Zhilou,
Dame algo de tiempo.
Yo me encargaré de todo.
Extrañar,
Te he estado buscando por todas partes.
Ese loco señor de la ciudad
envió gente tras de ti otra vez.
Ella dijo tu medicina
La hizo sentir mucho mejor.
Ella quiere que estés en el palacio
para obtener el antídoto.
Espérame aquí.
(Pabellón de las Mariposas)
Iré contigo.
¿Como qué?
Señorita, por favor tenga cuidado.
¿Dónde está Su Señoría?
¡Xiao Yu!
Feng Zhilou
Ella está en mis manos ahora.
Te sugiero que te comportes.
¿Qué es exactamente lo que quieres de mí?
¿Qué es esto?
Esto es sólo sangre de alce.
Es muy nutritivo.
Tómalo y bébelo.
¿Crees
que estás en posición de negociar?
¿Puedes dejar ir a Xiaoyu ahora?
(Encuentra el Decreto del Rey Dragón.)
(El reino mortal
y el santuario te necesitan.)
¿Madre?
(Encuentra el Decreto del Rey Dragón.)
(El reino mortal
y el santuario te necesitan.)
¿Su poder es realmente tan fuerte?
¡Ella es la indicada!
¡Agarrala!
¡Sujétenla!
¡Sácale sangre ahora!
¡No la dejes escapar!
Con su sangre,
Por fin puedo curarme.
¿Qué pasó?
Sí,
Feng Zhilou me entregó a Feng Zhilou.
Madre,
He visto las señales del destino.
¿Qué señales?
No hay tiempo que perder.
No puedes luchar contra el destino.
No puedes hacerle ningún daño a Zhilou.
Suficiente.
Feng Zhilou
destruirá a tu hermana,
arruinarte,
e incluso arruinar todo lo
que he construido en esta vida.
¡Mi señor!
¡Madre!
Liluo.
¿Le diste a mamá?
¿Tónicos antienvejecimiento
de algún lugar sospechoso otra vez?
¿Lugar sombreado?
Li Yan,
Eres ridículo.
Te volverías contra nosotros
sobre una chica del pueblo.
Ya que estás tan desesperado
por saber la verdad,
Sólo te lo diré.
Mi querido hermano,
tus ojos
Nunca fueron tuyos para empezar.
Si no los quieres,
Luego devuélvemelos a mí y a mamá.
No dejaré que nadie se interponga en mi camino.
Ni siquiera mi propio hermano.
Si tus ojos no pueden servirme,
Entonces puedes quedarte ciego.
¿Qué está sucediendo?
¿Así es como se comporta la Santa Wujing ?
Eres completamente cruel,
dañando a los inocentes
e incluso a los más cercanos a usted.
No, joven maestro.
Eso no es verdad.
Feng Zhilou
¡No he terminado contigo!
¡Joven Maestro, esto es malo!
Hay energía demoníaca
que se está extendiendo en las afueras del oeste.
Zhilou,
Estás estable ahora.
Tengo que contener la energía demoníaca.
Espérame cuando regrese.
Señorita, usted está despierta.
hunbao,
¿Qué me pasó?
Ese terrible señor de la ciudad
te hizo beber la sangre del alce.
Lleva una maldición de sangre
destinada a controlarte.
Afortunadamente, el joven maestro te salvó a tiempo.
Dijo que tu constitución de dios de la guerra te mantenía a salvo.
¡Extrañar!
¿Dónde está Chu Moshang?
El señorito
Estuve a tu lado todo el día,
pero justo ahora
Salió corriendo con Fei Yuan y Bai Lu.
Dijeron que
nuevamente se produjeron desastres fuera de la ciudad.
Hay energía demoníaca
acumulándose en todas partes.
¿Energía demoníaca en todas partes?
¿Entonces no está en peligro?
¡Extrañar!
No puedes levantarte de la cama.
El joven maestro me dijo
Es mi trabajo cuidarte.
Si regresa y te encuentra desaparecido,
Él me castigará
y me convertirá en un pez de barro.
Por favor te lo ruego.
Lo que más odio es el pez lodo.
Está bien entonces.
Eres tu,
¿Xiao Yu?
Sabía que eras tú.
Sólo tu
Me traería medicinas
y cuidaría mis ojos todos los días.
Ya no necesitas
preocuparte más.
No puedo ver nada ahora
¿Por qué lloras?
Xiaoyu,
Nací ciego.
No vi la luz hasta los tres años.
Obtuve el poder de vislumbrar el destino.
Ahora simplemente estoy de nuevo donde empecé.
No hay nada por qué estar triste.
¡Qué sereno suenas ahora!
¿Crees que
esa habilidad vino de ti mismo?
Estás ciego ahora,
Aún así has ​​olvidado lo enferma que estaba mamá.
¿Antes de perder la vista?
liluo,
¿No ha sido obvio?
¿Qué siente el Príncipe Shang por ti?
Ya lo vi
que la que
lleva la túnica de la Santa Wujing
Era Feng Zhilou.
Y también viste mi coronación
como Reina Dragón.
Si pudiera elegir,
Preferiría haberme quedado ciego para siempre.
Entonces quédate aquí y permanece ciego para siempre.
Voy a salvar a mamá.
Chu Xiaoyu,
Venga conmigo.
La quiero aquí
Para tratar mis ojos.
¿De verdad crees que
tus ojos pueden ser tratados?
Un hombre ciego
y una niña muda
hacen la pareja perfecta
♪Como pétalos que caen, se van con las nubes♪
♪Como las estrellas se desvanecen rápidamente en cielos abiertos♪
♪Como copos de nieve derritiéndose suavemente
en la bruma del atardecer♪
♪Como tu mirada fugaz
que me dio la gracia de un breve sueño♪
♪Como luciérnagas que parpadean
entre la hierba silvestre, luz fugaz♪
♪Como la brisa de la tarde
que agita el cabello suave en el crepúsculo♪
♪Como pensamientos fugaces
que surgen y luego se desenrollan♪
♪Los encuentros casuales se desvanecen,
solo quedan habitaciones vacías♪
♪Trajiste una ola
que agitó un mar salvaje e inquieto♪
♪Ligero como una pluma,
pero hundió una isla en lo profundo de mí♪
♪En ese momento,
el agarre de la vida no pude romperlo ni balancearlo♪
♪Dejándome perdido en recuerdos,
pequeños y desvaneciéndose♪